タイトル：マルバツブレード
ジャンル：横スクロールアクション
コンセプト
・飛べ！魔女！
・守れ！ナイト！
・魅力的な二人で敵を討て！
・可愛い敵があなたを阻む！
※疲れたら休みましょう
シナリオ
オープニング：
あるときヒロインは生命強化薬「ゲキツヨ」の開発に成功する．
しかし薬品投与による知性の低下や倫理的な問題から研究成果が認められることはなかった．
ヒロインは自身の研究成果の価値を知らしめるために「ゲキツヨ」を使って動物の軍隊を形成しテロを引き起こした．
暴れまわる動物たちにより人々はパニックになり世界は恐怖に包まれた．
チュートリアル：マルカバツカ
この事件を解決するために特殊捜査官の試験が行われた．
候補に挙がったのは飛翔術「風魔手裏剣」の使い手「バツ」と結界術「チャクラム」の使い手「マル」だった．
それぞれ特技を披露し試験では良い成績を残すが，選ばれたのはｘ（プレイヤーが選べる）であった．
残されたものは選ばれたものを祝福し敵地へ送り出す．
ステージ1:ヨワイ
プレイヤーは狂暴になった動物たちを倒しつつヒロインと戦う．
しかしヒロインを倒し「ゲキツヨ」製造機を破壊しようとするプレイヤーに凶弾が飛んでくる．
なんと凶弾を放ったのは選ばれなかった相棒だった．
相棒はヒロインと共に姿を消す．
ステージ2:タブンツヨイ
相棒の後を追ってプレイヤーは訓練場へ向かう．
ボス部屋では相棒が一人で待っていた．
相棒は自身の武器を破壊し「ゲキツヨ」を摂取する．
相棒を倒したプレイヤーは相棒から武器を受け取り暴走するヒロインの元へ向かう
ステージ3:ツヨイ
プレイヤーは巨大化したヒロインの元へ飛んでいく．
そしてプレイヤーはヒロインを倒し「ゲキツヨ」をこの世から葬り去る
エンディング：マルバツブレード
ボスを打ち滅ぼしたプレイヤーは上官に泣かれるくらい感謝される．
道行く人々はプレイヤーを絶賛しファンファーレが鳴り響く．
プレイヤーが歩き続けると段々と人気のない場所につく．
そして死んだ相棒の墓にマルバツブレードを置いていく．

競合製品
・ロックマン
・カービィ
・悪魔城ドラキュラ
・東方